### [2007-11-9](/news/2007/11/9/index.md)

##### 德国
# 德国苏乌尔胡森村（Suurhusen）的教堂钟楼击败意大利比萨斜塔，成为吉尼斯世界记录认可的世界最斜塔。




### 信息来源:

1. [联合早报](http://www.zaobao.com/gj/gj071110_502.html)

### 有关:

1. [1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫「真主至大」後，用斧頭和刀襲擊乘客，造成3人重傷，兇徒最後被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/07/18/1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫-真主至大-後-用斧頭和刀襲擊乘客-造成3人重傷-兇徒最後被警方擊.md) _消息: 德国_
2. [ 由-{zh-tw:衣索比亞; zh-hk:埃塞俄比亞; zh-cn:埃塞俄比亚;}-首都-{zh-tw:阿迪斯阿貝巴; zh-cn:亚的斯亚贝巴;}-飛往義大利羅馬的埃塞俄比亚航空702号班机被該機副機師劫持，隨後降落瑞士日內瓦，無人傷亡](/zh/news/2014/02/17/由-zh-tw-衣索比亞-zh-hk-埃塞俄比亞-zh-cn-埃塞俄比亚-首都-zh-tw-阿迪斯阿貝巴.md) _消息: 意大利_
3. [国际评级机构标准普尔公司宣布，将意大利的长期主权债务评级下调一级，从A＋降至A，前景展望为负面。](/zh/news/2011/09/19/国际评级机构标准普尔公司宣布-将意大利的长期主权债务评级下调一级-从A-降至A-前景展望为负面.md) _消息: 意大利_
4. [ 中国外交部长杨洁篪与德国副总理兼外长韦斯特维勒在北京举行首轮中德部长级战略对话。](/zh/news/2011/04/1/中国外交部长杨洁篪与德国副总理兼外长韦斯特维勒在北京举行首轮中德部长级战略对话.md) _消息: 德国_
5. [德国下萨克森州农业局宣布，由于在养鸡场和牲畜农场的饲料中发现超标二恶英物质，为防止这些企业的产品流入消费市场，该州决定暂时关闭1000家企业。](/zh/news/2011/01/3/德国下萨克森州农业局宣布-由于在养鸡场和牲畜农场的饲料中发现超标二恶英物质-为防止这些企业的产品流入消费市场-该州决定暂.md) _消息: 德国_
6. [ 牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子200米决赛中以19秒19的成绩刷新他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2009/08/20/牙买加选手乌塞恩-博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子200米决赛中以19秒19的成绩刷新他自己保持的世界.md) _消息: 德国_
7. [ 牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2009/08/16/牙买加选手乌塞恩-博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪.md) _消息: 德国_
8. [ 德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过7.1%，顺利获得2个欧洲议会席位。](/zh/news/2009/06/7/德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过71-顺利获得2个欧洲议会席位.md) _消息: 德国_
9. [德國DRAM大廠奇夢達，由於無法即時完成紓困方案的談判，正式向德國政府聲請破產。](/zh/news/2009/01/23/德國DRAM大廠奇夢達-由於無法即時完成紓困方案的談判-正式向德國政府聲請破產.md) _消息: 德国_
10. [德国财政部达成挽救德国最大的借贷银行之一de Real Estate Real Estate）的协议。](/zh/news/2008/10/5/德国财政部达成挽救德国最大的借贷银行之一de-Real-Estate-Real-Estate-的协议.md) _消息: 德国_
